Eu tento alcançar aquele grande céu
Eu acredito naquele amanhã!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar os bons momentos.
Vamos lá, baby, baby! Nós compartilhamos o único mundo.
Seguindo em frente, sobre o anel de moebius
Tradução
RAFAEL
Soundtracking
Halee
Editing
Sewil
Feeso
Esperando compartilhar nossos próprios estilos
Infoboxes/title card
BernieCrane
Timing
Sewil
Quality checking
Galaxy 9000
alasta
Mr. Luffy
Ele começa a se espalhar, esse sabor único
Meu corpo, é tão bom ser livre, oh yeah.
Compartilhe a música por todos os lados.
Compartilhe aquele sonho junto
Compartilhe os bons momentos com alegria.
Compartilhe o único mundo agora.
Não importa quantas vezes, eu vou continuar tentando alcançar aquele grande céu.
Eu ouço o eco de "Eu acredito naquele amanhã".
Do outro lado da parede invisível você está esperando por mim
Chegarei em breve, eu acredito no meu mundo!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Tudo bem...
Agora é a minha vez de ir com força total também.
Gear Second!
O que é isso?!
Fumaça está saindo do corpo dele!
É assim que os homens são?!
Nesse caso, eu vou te morder até a morte
com todo o poder que eu tenho também!
Hebigami-Tsuki:...
Cabelo de Medusa...
Yamata no Orochi!
Serpente de Oito Cabeças!
Vai!
Sandersonia-sama!
A cerca ao redor da arena!
As serpentes gigantes são na verdade o cabelo dela,
mas é como se elas tivessem presas de ferro!
Por que não consigo acertá-lo?!
Estou lendo cada movimento dele antes do tempo,
mas não consigo acompanhar!
Gomu Gomu no...
Não adianta!
Seus ataques ricocheteiam,
como eu te mostrei antes!
Jetto...
Bazūka!
Sonia! Mari!
O que vocês duas estão fazendo aqui?!
Irmãzinha...!
D-Desculpe, Irmãzinha!
Vamos acabar com ele agora mesmo!
Ela está pegando fogo!
Hebigami-Tsuki:
Cabelo de Medusa...
Saramandā!
Salamandra!
Não vamos deixar você correr!
Ele está cercado!
Não há escapatória agora,
não importa o quão ágil ele seja!
Não há ataque melhor do que esse!
Gomu Gomu no...
Jetto...
Gatoringu!
Oh, não!
Irmãzona! Sai daqui, rápido!
O quê?! Estou sendo arrastada!
Nossas caudas! Quando ele...?!
Está quente! Está quente! Socorro!
Espera, Irmãzona! Não me puxe!
Irmãzona Sonia! Cuidado!
Esse é o poço das lâminas!
Segure-se nas arquibancadas!
E-Essa foi por pouco...
S-Sandersonia-sama?!
Ai! Quente!
Ele está batendo nela enquanto ela está caída!
Ele é desumano!
Ela vai jogar Sonia-sama
no poço e espetá-la!
Maldito homem!
Não se mova!
Mesmo que vocês queiram me matar,
Eu não quero te matar!
Seu pequeno insolente...!
Mari! Use essa chance para matá-lo!
O que você está fazendo, Mari?!
Eu não posso, Irmãzona Sonia...!
Porque...
ele está nos protegendo agora...!
Olha! As roupas de Sandersonia-sama queimaram
e suas costas estão aparecendo!
Se aquele homem sair de cima dela,
seus Olhos de Górgona serão expostos!
Oh, não!
Todos que os virem
serão transformados em pedra!
Minhas costas...!
Vocês disseram isso antes!
Nós preferimos morrer do que deixar alguém ver o que você viu nas minhas costas!
Você prefere morrer do que deixar
as pessoas verem isso, certo?!
Então não se mova!
O combate acabou!
Todos saiam da arena imediatamente antes que sejam expostos aos Olhos de Górgona!
Ah, não! Temos que sair!
Ficaremos petrificadas!
Depressa! Depressa!
A maldição da Górgona!
Eu estava lutando com você há alguns momentos.
Por que você está me protegendo?
O que você não quer que seja visto não tem nada a ver com a nossa luta.
Confissão de Hancock
Sentimos muito, irmãzinha!
Sentimos muito por termos perdido e
ter sido salvos pelo nosso inimigo.
Você é a próxima?
Já chega.
Não estou com vontade.
Ah, é?
Espero que ela não esteja machucada.
Tudo bem então,
essas pessoas que você transformou em pedra;
transforme-as de volta.
Você pode fazer alguma coisa, certo?
Elas estavam apenas tentando me defender!
Elas não fizeram nada de errado!
Ei, por favor?!
Sim, de fato,
Eu posso revertê-las se eu quiser.
Mas...
Você disse que quer
ir para algum lugar de navio.
Sim, minha tripulação está me esperando.
Oh, isso é legal.
Mas eu só posso fazer um dos seus desejos se tornar realidade.
É trazê-las de volta
ou ajudá-lo a sair desta ilha.
Escolha um desejo e desista do outro!
Revele sua verdadeira natureza, homem.
Isso é ótimo! Obrigado!
Isso significa que você vai ajudá-las, certo?
Muito... obrigado!!
Ele não hesitou nem um pouco.
Como é que um homem que tem um Haki tão grande
abaixa a cabeça para
salvar suas benfeitoras...
Saída do Coliseu
Margareth!
Sweetpea!
Aphelandra!
Oh, aqui estão todas vocês!
Ótimo! Ela te transformou de volta!
Eu estava tão preocupada porque você
de repente começou a defender ele.
Ela está certa.
Eu estava com medo do que aconteceria com você.
Nos fez voltar?
O que aconteceu conosco?
Não tenho absolutamente nenhuma lembrança.
Você não se lembra?
Não, eu não...
A próxima coisa que eu vi foi aquele homem e ele estava realmente feliz.
Oh, estou tão aliviado!
Eu estava preocupado que você fosse morrer.
Ninguém está aqui...
Já terminou tudo?
...E foi isso.
Parece que sua memória de antes e depois de você ter sido transformada em pedra se foi.
Nós lhe contaremos o que aconteceu depois disso.
Margareth.
O que aconteceu com o homem?
E a Princesa Serpente?
Ela o transformou em pedra dessa vez?
Eu não sei muito,
mas parece que ele foi
convocado para o Castelo Kuja.
O quê?!
Amazon Lily,
Castelo Kuja
Ei, eu quero saber!
O que você quer de mim?
Oh!
Haverá uma refeição depois da batalha?
Se for isso, ficarei feliz!
O Salão da Princesa
Nós realmente precisamos agradecer a você...
Você tem nossa gratidão.
Não, está tudo bem.
Não é como se eu pudesse comer sua gratidão.
Se alguém tivesse visto o que está em nossas costas,
não haveria como ficarmos neste país.
Pode entrar.
Entre, homem.
Ali dentro?
Dentro da cortina.
Ah, é lá que está a comida?
Estou indo...
Ah, não tem comida.
Ei, por que você está toda peladona?
Como sempre, você está reagindo rudemente.
Muito bem...
Esta é a marca...
que você disse...
que tinha visto em algum lugar.
Dê uma boa olhada, de novo.
Onde você viu isso?
Você sabe o significado desta marca?
Responda-me agora!
Não é algo que eu queira mostrar às pessoas.
Como eu suspeitava, é um pouco diferente
do que eu já vi antes.
Eu tenho um amigo chamado Hachi
que é um homem-peixe...
E ele tem uma marca parecida na testa, então pensei que fosse a mesma.
Eu não sei nada sobre sua marca.
Se ele não sabe, por que você não conta a ele?
Vovó Nyon!
De onde você veio?
Seja honesta, Princesa Serpente.
Você viu claramente
quão tolerante esse homem é.
Não tenha medo.
Conte a ele tudo o que você quer compartilhar.
Você!
Você é um pirata,
Money D. Luffy, estou certo?
Sim, eu sou.
Como você sabe sobre mim?
Como você pode ser tão casual depois de causar tamanha sensação no mundo?
Olhe para este jornal!
Outro dia,
no Arquipélago de Sabaody, perto do Centro de Poder do mundo,
este homem atacou um Tenryubito!
Esse é um ato que somente alguém que não teme a ira dos deuses realizaria!
Um Tenryubito?!
Em resposta a isso, o governo enviou suas maiores forças militares, mas ele escapou milagrosamente.
Depois daquele incidente,
ele de alguma forma chegou ao nosso reino distante em apenas dois dias!
Está tudo além da nossa compreensão.
Estou te dizendo, fui mandado voando de repente!
Não tenho ideia de onde é esse lugar!
E não me arrependo de ter atacado aquele Tenryubito.
Você sabe o que aquele bastardo fez com meus amigos?
Então, isso significa...
Você realmente enfrentou os Tenryubitos?
Então...
idiotas...
ainda existem neste mundo?
Alguém que desafiaria os céus sem nenhuma consideração pela própria vida...
assim como ele fez!
De quem você está falando?
Eu vou te contar tudo...
Até o significado por trás do símbolo marcado na testa do seu amigo.
A marca do Hachi?
Isto é...
"A Garra do Tenryubito"
É um brasão dos Dragões Celestiais!
Está queimado na carne daqueles comprados pelos nobres do mundo.
É um símbolo que nunca desaparecerá, marcando para sempre o portador como menos que humano!
Os Tenryubitos?
Nós três, irmãs...
fomos uma vez...
escravas dos Nobres do Mundo!
Vocês eram... escravas?!
Aconteceu quando eu tinha doze anos...
Aposto que você está com fome! Eu trouxe um lanche!
Hancock?
Sonia! Mari! Onde vocês estão?
Três de nós fomos tirados
do navio pirata Kuja...
...e fomos vendidas!
Tudo depois disso...
é um passado repugnante do qual não desejo ter lembranças.
Os primeiros homens que vi na minha vida eram uma multidão assustadora...
Irmã Sonia, acalme-se!
As memórias nos assombram...
U-Uau! E-Ei! Já chega!
Não se forcem! Não precisam me dizer!
Foi horrível.
Não havia esperança.
Continuamos pensando na morte!
Ei! Você...
Mas...
...uma noite, quatro anos depois,
algo aconteceu que fez
o Governo Mundial tremer.
Ninguém ousava enfrentar os Tenryubitos.
Essa era uma lei indiscutível.
Mas então veio um homem que escalou a Red Line de mãos vazias,
e se esgueirou para a Terra Santa Mary Geoise, lar dos Tenryubitos.
Ele era um aventureiro que um dia viria a comandar uma tripulação inteira de piratas homens-peixe...
Fisher Tiger.
Ele entrou na cidade responsável por tanta crueldade para com seus companheiros homens-peixe,
e a arrasou para libertar os escravos homens-peixe.
Nós somos livres! Nós somos livres!
Ele não gostava de humanos como espécie
mas ele estava sendo justo com todos os escravos,
e deixou milhares de escravos
de espécies diferentes irem livres.
Nós nos preparamos para morrer e corremos entre os outros.
Temos uma dívida imensurável com ele.
Tiger soltou muitos homens-peixe no mar,
mas aqueles que eram escravos tinham uma marca que não pode ser apagada.
Tiger fez do Governo Mundial seu inimigo
e ele formou os Piratas do Sol com antigos escravos
e navegou para o mar aberto.
Como se estivesse quebrando uma maldição,
ele mudou o emblema dos Tenryubitos nos corpos de todos...
...com o símbolo do sol.
O que você achou que era similar
à marca nas minhas costas é
o símbolo solar dos Piratas do Sol.
Sim, você está certa.
Aquele que Hachi tem na
testa parece um sol.
Isso significa que ele também era escravo?
Não significa necessariamente que ele era.
A marca é feita de tal forma
que é impossível dizer...
...se eles são ex-escravos ou não.
Tenho quase certeza de que ele já foi um membro dos Piratas do Sol.
Na verdade, Fisher Tiger já está morto e...
...os Piratas do Sol se dividiram em vários grupos.
Acho que Hachi também teve uma vida complicada...
Então essa é a razão
pela qual a marca em nossas costas
é semelhante à marca dos homens-peixe.
Eu entendi.
Ironicamente, as Akumas no Mi que nos foram dadas como escravas para entreter nossos mestres,
as Hebi Hebi no Mi e a Mero Mero no Mi,
foram o que nos tornou possível enganar o país e proteger nosso segredo.
Se você não cobrisse as costas da Sonia naquele momento,
teria sido impossível
para nós ficarmos nesta ilha.
Eu não quero que ninguém
saiba sobre o nosso passado!
Mesmo que isso signifique enganar o reino inteiro...
Nós nunca devemos baixar a guarda enquanto vivermos!
Nós nunca seremos escravas novamente!
A ideia de estar à mercê de outra pessoa...
É assustador demais para eu suportar...!
Irmãzinha...
Ho!
Mas esta é a primeira vez em muito tempo
desde que você foi tão sincera sobre seus próprios sentimentos.
Eu estava realmente me perguntando se seu coração já tinha virado gelo.
Fique em silêncio, sua traidora que abandonou o reino!
Você é quem deveria ficar em silêncio!
Depois de ter sido libertada dos Tenryubitos,
você era apenas uma garotinha indefesa...
Vagando por aí e sem saber como retornar para a ilha!
Quem você acha que foi que te trouxe de volta aqui?!
Você deveria ser grata por
eu estar morando fora deste país!
Você tenta me fazer mudar de ideia por causa de uma dívida tão pequena?
O que você disse?!
Vovó Nyon...
Eu sempre fico de olho em
vocês três como uma mãe faria!
Você me odeia,
agora que sabe que eu era uma escrava?
Eu te disse, eu odeio os Tenryubitos!
Eu comecei a gostar de você!
Você não disse que tinha mais um desejo?
Tudo bem!
Para onde você quer ir?
Eu te darei uma carona!
Sério?!
A partida será amanhã de manhã.
As Piratas Kuja te darão uma
carona para o Arquipélago de Sabaody.
--O quê?! Pelo nosso navio pirata?
--Desculpe o incômodo!
Descanse bem esta noite para se preparar para amanhã.
Mal posso esperar para sair desta ilha amanhã!
Por que vocês não consegue? É assim!
Gostei disso! Isso!
Isso!
É assim?
Isso é tão engraçado, Luffy-sama!
Homens enfiam pauzinhos das cavidades nasais na boca
e seguram cestas nas mãos...
Que dança sem classe!
Gomu Gomu no... Conversa de barriga!
Esta é a especialidade da Ilha Maiden!
O quê? Especialidade?
Penne gorgonzola com carne de Rei dos Mares.
Eu costumo comer carne de Rei dos Mares, mas esta é diferente!
Ele realmente estica!
É macio como chiclete!
Seu tempo acabou!
--O quê? Mais uma vez!
--Não, então você não vai parar!
Uau, essa carne de Rei dos Mares é muito boa! É difícil comer...
O-O-O que você está fazendo - pegando
e esticando meu corpo?!
Não podemos evitar! Você
vai embora amanhã, certo?
Há muitas pessoas que
querem tocar em você apenas uma vez.
Viu!
"20 por toque"
--Você é tão popular!
--Luffy-chan!
Você não pode fazer negócios
comigo sem me pedir!!
Vamos, Luffy-chan! Esta noite é nossa única chance de tocar em um homem!
Ei! P-Parem, pessoal!
Não consigo comer! Ei! Ei!
Onde está Margareth?
--Para onde foi o Luffy-sama?
--Não! Ele fugiu!
Ele não pode ter ido muito longe!
Vamos encontrá-lo e tocá-lo!
O que há de errado com elas?
Continue se escondendo!
Esta é a única comida que eu consegui trazer.
É ótimo que você possa voltar para seus companheiros!
Sim. Bem, sinto muito que
te coloquei em problemas.
Fiquei preocupado quando você virou pedra!
Mas você nos protegeu, certo?
Eu ouvi o que aconteceu.
Obrigado, Luffy!
Qual é o problema, Margareth?
Luffy está sendo perseguido por garotas da vila.
Não é de se admirar. Elas não veem homens com frequência.
Ei, Vovó Bean!
Esta parte da vila é
isolada. Fique aqui por um tempo.
E meu nome não é Bean!!
Ele tem algo para comer, então apenas
traga chá ou algo assim para ele.
Ok.
Vovó, você gosta de ler jornais, hein?
Não se entregam jornais no Calm Belt,
então é difícil conseguir isso.
A imperatriz deste reino é uma Shichibukai,
Pelo menos eu tenho que saber o que está acontecendo no mundo.
Quem é uma Shichibukai?
A Princesa Serpente.
O quê?!
Ela é uma Shichibukai?
Isso significa que ela é
muito forte em uma luta?
Você é um pirata.
Você não percebeu?
N-Não, eu não percebi.
Você não lê jornais?
Não, eu não leio.
Oh, que choque!
A Princesa Serpente tornou-se imperatriz deste país
e capitã das Piratas Kuja há 11 anos.
Ela ainda era tão jovem, mas depois de apenas uma viagem, uma recompensa de 80 milhões foi colocada por sua cabeça.
Só uma viagem?
Tinha a ver com a má reputação
que Kuja tinha antes mesmo dela.
O Governo Mundial se tornou
cauteloso com ela desde o começo
e eles sugeriram que ela se tornasse uma Shichibukai.
Mas agora, esse título está prestes a ser revogado.
O-O quê?!
Os Sete Shichibukais e o Quartel-General da Marinha
vão lutar contra os Piratas do Barba Branca?!
O que é isso?! O que vai acontecer?!
E-E-E-E-Espere um minuto!
I-Isso é muita coisa para ouvir de uma vez!
Que homem tolo!
Você não sabe de nada.
Devo dizer que isso foi apenas uma previsão.
Mas a batalha provavelmente vai acontecer.
O Governo Mundial fez uma jogada.
Barba Branca é um homem que nunca
permitiria que seus companheiros fossem mortos.
Mesmo sabendo disso, eles
anunciaram a execução pública de...
Portgas D. Ace, um grande
comandante do Barba Branca.
De quem?
"Punho de Fogo" Ace.
O que há de errado?
Ace... vai ser executado?
Li que um pirata chamado Barba Negra...
...tornou-se um Shichibukai ao
derrotar "Punho de Fogo" Ace.
Barba Negra...
O Governo Mundial vai tirar total vantagem deste grande peixe que eles pegaram,
um pirata chamado Ace...
Vovó...
Vovó!!
Ele é meu irmão!
Ace é meu irmão mais velho!
O quê?!
Isso é verdade?! Ele é seu irmão?!
Eu não sabia que ele foi capturado.
E ele vai ser executado?!
Então, não há chance dele escapar!
Se Barba Branca vencer esta batalha,
haverá uma chance para ele.
O que devo fazer? Onde
eles vão executá-lo?
Será na praça da cidade de Marineford,
onde fica o Quartel-General da Marinha.
Diz "em uma semana", o que
significa 6 dias a partir de hoje.
O quê?! É muito cedo!
Quanto tempo levará para chegar ao
Arquipélago de Sabaody daqui?
Vai levar mais de uma semana.
Se demorar tanto, então Ace estará morto antes que eu encontre minha tripulação!
Então, quanto tempo vai levar
para chegar onde Ace está?
Impel Down é onde ele está preso, então levaria uma semana por um navio pirata
e 4 dias por um navio da marinha.
Por quê?! Os navios da marinha são tão rápidos?
Há uma corrente usada exclusivamente
pelo Governo Mundial.
Enies Lobby.
Impel Down.
Quartel-general da Marinha.
Há um redemoinho gigante que
conecta essas três instalações.
Quando você abre o Portão da Justiça
a qualquer uma das três instalações,
a corrente corre para dentro
permitindo que você entre.
Isso significa que se os portões não estiverem abertos,
você continuaria à deriva na corrente.
Navios piratas preferem evitar a correnteza dando uma volta longa.
O que devo fazer?
O que você quer fazer?
Não me diga que esse é o Vivre Card do seu irmão!
Ah, é o papel que se move
que é tão importante para você?
Esse é diferente.
Esse é o que Ace me deu.
Isso também é conhecido como um papel da vida.
Ele diz a você uma direção em que a
pessoa está e sobre sua energia vital.
Então, se é tão pequeno, significa...
Quando o ganhei, era dez vezes maior.
Ace tem sua própria aventura...
É natural que um irmão mais velho se preocupe com...
seu irmãozinho atrapalhado.
Ace não vai gostar que eu o resgate
já que ele é mais forte.
Mas...
Desculpem-me, pessoal.
Vou fazer uma pequena viagem paralela.
Quero ir resgatar o Ace!
Você tem alguma ideia de quão imprudente seria e quão grande essa batalha será?
Você será como uma formiga levada por uma tempestade.
Você pode ser simplesmente jogado para longe
sem nem ter feito nada.
Eu não me importo com o que vai
acontecer! Eu só quero ir!
Não posso ficar sentado calmamente na canto e deixar isso acontecer!
Entendo.
Então você vai resgatar o
prisioneiro mais famoso do mundo agora.
Se houver uma chance em um milhão,
é melhor você ir para a Grande
Prisão onde ele está sendo mantido.
Quando eles o levarem para o
campo de execução em Marinford,
os almirantes da marinha e os Sete
Shichibukais ficarão de olho.
No entanto, como seu irmão é agora
o prisioneiro mais importante que eles têm,
não há dúvidas de que eles estão guardando a
prisão com toda a força militar.
Então é impossível entrar.
Eu me importo mais em chegar lá a
tempo do que com o que acontece depois.
Tenho que chegar lá enquanto Ace está lá.
Só me dê um remo grande,
e eu mesmo remo...
Espere um segundo! Você não pode
chegar lá só com vontade.
Essa é uma chance pequena também, mas...
A Princesa Serpente se recusa a seguir a ordem para
forçar os Sete Shichibukais a se reunirem.
Se ela obedecer à ordem,
nós podemos tirar vantagem disso
e deixar você entrar no navio deles.
O navio deles? Tem um navio da marinha aqui?!
Então eu vou lá e peço a ela!
Amazon Lily
Castelo Kuja
Vovó Nyon!
O que houve, Enishida? Por que
você está com tanta pressa?
Graças a Deus. Eu ia te buscar.
O que aconteceu?
Bem...
A Princesa Serpente...
pegou uma doença desconhecida.
--Ela está doente?!
--Meu Deus!
Irmãzinha! Aguente firme!
Irmãzinha!
Oh, Vovó Nyon!
Você, espere um pouco aqui fora.
O quê?! Mas eu tenho que me apressar!
Eu sei disso!
Não consigo respirar.
O jeito que ela está apertando o peito,
Acho que tem algo
errado com o coração dela.
Mas não consigo descobrir o que é.
Eu nunca vi sintomas como esses, então
não sei o que prescrever.
A Princesa Serpente parece estar com muita dor.
Ela não comeu nada.
Amanhã de manhã...
--Princesa Serpente!
--Vovó Nyon, pare de brincar com ela!
Claro!
Não acredito nisso!
Que vírus inoportuno!
--Um vírus?
--Você sabe o que é?
Vovó Nyon... Não consigo respirar!
Eu... vou morrer?
Sim, você vai.
--O que você está dizendo?!
--Pare de fazer piadas idiotas, Vovó Nyon!
A antiga imperatriz morreu
da mesma doença.
Eu ouvi que a imperatriz anterior a essa morreu disso também.
Eu também peguei, mas deixei este país e sobrevivi.
Princesa Serpente, Monkey D. Luffy está aqui comigo.
Ei, Vovó Nyon!
Ele quer te pedir um favor.
Você pode pelo menos ouvi-lo?
--A Irmãzinha está sofrendo!
--O que você está pensando?!
Ela está de pé!
Tudo bem. Eu gostaria de ouvir.
Que sorte ele tem, Monkey D. Luffy!
Ele moverá esta montanha
que ninguém conseguiu mover?!
Você queria alguma coisa? Luffy?
Eu tenho que te perguntar uma coisa!
Você está bem?
Nenhuma doença pode me derrubar.
Há um pirata do Barba Branca chamado Ace que está
esperando para ser executado. Ele é meu irmão!
Eu quero resgatar Ace!
Mas ouvi dizer que um navio pirata
não consegue chegar a tempo!
Você pode embarcar no navio da marinha e me levar para a prisão de Ace?!
Quão egocêntrico você pode ser? Chapéu de Palha Luffy!
Você conhece a dor da Irmãzinha, mas ainda assim pede para ela ir para aquele lugar abominável?!
Quão cruel você é!
Nós mostramos misericórdia e então você se tornou arrogante!
É por isso que odiamos os homens! A paciência da Irmãzinha está se esgotando!
Transforme-o em pedra e
jogue-o do precipício!
Então você quer que eu siga a ordem deles para
os Sete Shichibukais se reunirem.
--Irmãzinha!
--Mate-o!
Se você quiser...
Eu vou a qualquer lugar!
Bom! Obrigado! Assim eu posso
chegar antes da execução!
A Princesa Serpente decidiu
ir para o QG do Governo Mundial!
O que aconteceu com ela, Vovó Nyon?!
A Princesa Serpente está
sofrendo de doença do amor!
As antigas imperatrizes morreram
por serem queimadas pelo amor!
Há um ditado no East Blue:
"O amor é sempre..."
"...um furacão!"